


[Site Web] visionrdc.org

Presentation du site

Bonjour,
Je commence par me présenter : je m'appelle Miguel KATSHIETE, j'ai 47 ans et suis un informaticien , développeur web et administrateur systèmes.
Après avoir 

J'ai quitté mon pays pour l'Afrique du Sud en février 1992 après le second pillage. Vingt-et-un ans après m'y être installé, 
j'ai été une fois de plus obligé de partir pour fuir l'insécurité suite aux attaques perpétrées sur les étrangers en 2012. Arrivé en France en 2013, 
je me suis encore une fois senti diminué : j'ai alors décidé de m'embarquer sur cette route pour que mes enfants ne subissent pas la même souffrance que moi. 

j'ai décidé qu'il était temps pour moi de restituer ce que j'avais appris et d'aider mon
pays a retrouver son degnite perdu.


Mes hobbies sont :
-fitness
-DJ
-Ecrire

Mes domaines de compétences sont :
-développement web HTML, CSS et JavaScript....
-support systèmes, logiciels et reseaux
-Parler en publique
-Projet management

Le Projet :

Comme citer si haut, j'ai donc créé ce site comme outil de communication entre differente communauté congolaise dans le monde 
de soulever différentes questions auxquelles nous sommes confrontés en tant que nation.  

Nous savons que nos richesses minières sont la cause de notre malheur, alors nous sommes absolument opposés à la violence et nous voulons 
les partager car elles ont été placées chez nous pour le bien de tous. Nous demandons que toute influence extérieure cesse immédiatement. De pouvoir librement 
décider de notre avenir. Que les organismes internationaux nous aident à... 

L'avancement :

Comme je le disais, j'ai créé ce site il y a un mois environ et j'essaie de tenir une cadence d'un article tous les 2 jours (je
travaille seul ). Donc jusqu'a present je suis entrain de ressebler des idées sur le site.

J'envisage pour les semaines à venir de commencer à marketer et également d'élargir petit-à-petit le champ de vision du site
en créant de nouvelles sections (une section "en direct de google", une section "prestashop", une section "test", etc.).


Objectifs :

L'objectif premier de ce site est pour moi d'aider les gens tout en me construisant une réputation dans mes domaines de
compétences que je pourrais utiliser plus tard.
J'aime également beaucoup apprendre et écrire et donc c'est un plaisir pour moi de voir et d'écrire de nouvelles choses
chaque jour.

Originalité :
La grande originalité de ce projet est qu'il n'y a pas de visée commerciale derrière tout cela. J'entends par là que sur
l'immense majorité des sites..

Mes Questions / Point d'Ombres :
Eh oui, c'est le moment où je vous sollicite, car chacun d'entre vous possède des compétences qui peuvent m'aider a atteindre mon objectif viser  !


Merci d'avance !